Bây giờ trong bài giảng này tôi sẽ cho các bạn xem một bản trình diễn của Amazon Bedrock Prom canging.
Vì vậy, những gì tôi đã làm là tôi đã viết một bộ phận phân loại chức năng Lambda nhanh chóng đau đớn.
Và nếu bạn có thể chỉ cần cho bạn thấy các mã ở đây, vì vậy những gì tôi đã làm là tôi đã tạo ra một số tĩnh
Tiền tố hoặc hệ thống nhắc và nó chỉ là thông tin chung giúp đỡ các mô hình nền tảng
Để có được một số bối cảnh. Vì vậy, điều này sẽ được tái sử dụng hoặc lưu trữ. Và rồi tôi nói,
Được rồi, điểm bộ nhớ tạm là mặc định kiểu. Và sau đó tôi có một số động người dùng nhắc nhở. Một lần nữa, tôi đặt
Rất nhiều là tĩnh. Bây giờ điều duy nhất sẽ thay đổi ở đây là chứng minh thư máy móc. Vì vậy, như là một
Thay đổi giá trị của ID máy, tôi sẽ yêu cầu nó tóm tắt. Vì vậy, sau đó chúng ta sẽ xem những gì là
Giảm số hiệu. Vì vậy, về cơ bản, vì đây là tĩnh, chúng ta sẽ thấy một số giảm
với số hiệu và cả số lượng tín hiệu. Đó là chức năng tôi đã viết.
Được rồi, bây giờ hãy xem. Nên tôi đã viết một bài kiểm tra đau bụng nhanh chóng. Vì vậy, hãy để tôi nhanh chóng hiển thị
anh. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây, đây là ID máy. Và bây giờ là 4522. Vì vậy, tôi sẽ chạy nó một lần.
Vì vậy, nó sẽ lưu trữ phần tĩnh của dấu nhắc. Và sau đó tôi sẽ thay đổi thẻ căn cước.
Và về cơ bản, nó sẽ thay đổi ID máy này, nhưng chúng tôi sẽ vẫn có thể sử dụng lại một số phần của
Đứng yên. Được rồi, bây giờ hãy để tôi đi trước và kêu gọi điều này. Để tôi thử xem.
Để tôi nhấn vào cái này. Được rồi, bây giờ bạn có thể thấy ở đây, về cơ bản độ trễ là 1, 3, 4, 5 phần nghìn giây.
Và tổng số thẻ tín dụng được dùng là chúng ta có biểu tượng đầu vào 143 và hiệu xuất là 350.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần sao chép này và chúng ta sẽ xem sự thay đổi. Vì vậy, hãy để tôi chỉ dán nó ở đây.
Và bây giờ hãy để tôi quay lại với chức năng lambda của mình. Được rồi, bây giờ tôi sẽ chỉ để thay đổi máy
ID. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nhấp chuột vào điều này. Và hãy nói rằng các ID máy là 99. Và sau đó tôi sẽ chỉ làm một tiết kiệm.
Được rồi, giờ cái này đã được lưu lại. Giờ để tôi thử lại lần nữa.
Được rồi, nó tiếp tục chạy. Được rồi, tôi đã chờ một vài giây và bây giờ nó đã tạo ra một phản hồi.
Vì vậy, bạn có thể thấy sự dễ chịu lần này là 1074 giây. Nếu chúng ta làm theo yêu cầu trước,
Sau đó sự khoan dung là 1345. Vậy là nó đã làm giảm tình trạng khó chịu. Vì vậy, bây giờ chúng tôi cũng có thể thấy
Bộ nhớ tạm đọc các hiệu nhập. Vậy là nó đã tái sử dụng 77 thẻ tín dụng. Rõ ràng đây là một lời nhắc nhở rất ngắn.
mà chúng tôi đã viết. Nhưng nếu bạn sẽ viết các dấu nhắc dài hơn và các tài liệu sẽ được
Lớn hơn nhiều, sẽ có rất nhiều tái sử dụng. Vì vậy, tôi chỉ muốn nhanh chóng cho bạn thấy
Làm thế nào bạn có thể sử dụng tắc mạch. Bây giờ bạn cũng có thể thấy khả năng này từ chính bàn điều khiển.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần đi đến sân chơi trò chuyện này và cho tôi chỉ cần chọn một mô hình, hãy để tôi nói không còn chuyên nghiệp.
Và nếu tôi chỉ cần di chuyển xuống đây, bạn sẽ có thể thấy nhanh chóng ngứa. Vì vậy, tôi có thể hiệu lực này và
Các dấu nhắc và câu trả lời mô hình của bạn tự động được lưu trong điểm kiểm tra bộ nhớ tạm. Nhưng khi
Bạn thử nó qua bảng điều khiển, đôi khi nó không hoạt động. Vì vậy, đó là lý do tại sao tôi đã cho bạn thấy nó
Về mặt sinh học. Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này. Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.